本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
何 澤村さんの一押しって あれなの
什么 你最喜欢的竟然是那部
１話からパンチラや全裸満載だったくだらないハーレムアニメよね
那是第一话就充满走光和全裸镜头的无聊后宫动画吧
台本整理: TAO&阿宇   台本校对:乙一   翻译:KIKI    校对:雾叶
时轴:月执&Usagi   压制:KiLin   轴校/繁化:小病   负责人:雾叶
３話まで付き合ったことを後悔したわ
我都后悔自己看到了第三话
なっ どう見ても神アニメだったじゃない
喂 不管怎么看都是神作吧
最後まで作画安定してたし
不仅质量始终稳定
ヌルヌル動くし 出てくる女の子超カワイイし
动作也很流畅 妹子们也超可爱
そういう 絵さえよければ名作だと無駄に崇める人たちが
只要画面好就供起来当神作
アニメ業界を衰退させていくということが分からないのかしら
你知道吗 就是你们这种人害得动画行业持续衰退
衰退させてるのは
让行业衰退的
そうやって最後まで見もしないで
是你们这种看动画有始无终
イメージだけで批判して いい気になってるあんたみたいな連中よ
仅凭印象来评价 还自鸣得意的家伙吧
あんたたちさ
我说你们啊
高校生にもなってよくもアニメの話でそこまで熱くなれるよね
都已经是高中生了 聊个动画也能这么激动
人の精神年齢をとやかく言う前に
在评价别人的心理年龄之前
お風呂で泳ぐとか子供みたいな真似はやめなさい 氷堂さん
请不要像小孩子一样在泡澡时游泳 冰堂同学
ホント
真是的
もう少し女の子としてのたしなみを身に付けたらどうなの
你也多少培养一下女孩子该有的气质如何
はいはい
是是
にしても 気持ちいいよね
话说 还真是舒服啊
あっつ
好热
来てよかった
来了真好
まあ 一緒にいるメンバーは最悪だけどね
嗯 只可惜同行的人糟糕透顶
別に一人を除けば それほど不満はないけれど
除了某个人之外 我倒也没什么不满
そういや 今ごろトモどうしてるかな
话说阿伦现在在干什么呢
どっかで覗いてたりして
会不会在哪里偷窥呢
見られて恥ずかしがるものなんか何もついてないのに
你身上没有什么耻于被看见的东西吧
何を慌てているのかしら 澤村さん
干嘛这么慌张呢 泽村同学
か…かかかか霞ヶ丘詩羽
霞…霞霞霞霞之丘诗羽
だいたい あの作品は中盤から純愛路線に変わって
况且 那部作品从中途开始就变成了纯爱路线
どんどん面白くなってったんだから
情节也越来越有趣了
だったら 最初から純愛で押し通せばよかったじゃない
那样的话 从最开始就走纯爱路线不就好了
チクショー 何で俺のいない所で話してんだよ
可恶 为什么要在我不在的时候讨论啊
部屋に戻ってからにしてくれよ アニメの話
给我回房以后再聊动画好吗
放課後 二人で過ごした教室
放学后 两个人独处的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
课桌前 你尽情谈笑的声音
鈍感な君のその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总是让我忍不住使坏
ひとりぼっちだと思う時もある
有时会感觉自己孑然一身
涙止められない日もある
有时会发现自己泪水不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝视真实的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 终究会明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你从来 从来都不会改变
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我总是 总是默默将心意传达
夢見たあの丘目指して
向着梦中的那座山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荆棘满布 也能全力以赴
君がいるから
因为有你相伴
俺は安芸倫也
我叫安艺伦也
都内の私立校で同人ゲームサークルの代表をやっている
在一所东京市内的私立学校担任同人游戏社团的负责人
#0  爱与青春的杀必死回
見た目も中身も オタク丸出しの高校２年生
现读高二 外表和内心都是不折不扣的御宅族
１０月半ばのとある週末の今日
今天是十月中旬的一个周末
俺はサークルのメンバーと一緒に制作中のゲームのロケハンへと向かっていた
我和社团成员们一同外出 为正在制作的游戏取外景
さて ここで俺たちのサークルメンバーの紹介といこう
那么 在此让我介绍一下我们的社团成员吧
まず 左隣にいるのは…
首先 左边的这位是…
こんな無駄に長い主人公のモノローグから始まるシナリオなんて下の下ね
以如此冗长的主人公独白开始的剧本真是烂透了
ここまで不自然で説明的で退屈な状況説明から入ったら
如果一上来就废话连篇地赘述背景说明
みんな寝てしまうわ
大家都会睡着的
ちょっとシナリオに挑戦してみたいと言うから 書かせてみたけれど
你说你想挑战一下剧本写作 我就让你尝试了一下
これは基礎からの勉強が必要ね
看样子还是要从基础学起啊
でも プロローグってまだ何の情報もないし
但毕竟是序章 读者什么都不知道
ある程度説明しないと
需要说明一下才行啊
だからそこを工夫するのよ
所以才要在这里下功夫啊
例えばキャラクターの掛け合いの中に
比如说在人物的对白里
さりげなく状況説明を入れたりとか
有意无意地加入背景说明
そうか さすが霞ヶ丘詩羽先輩
原来如此 不愧是霞之丘诗羽学姐
俺たちのサークルであるところの「Blessing software」のシナリオ担当にして
我们社团「Blessing software」的剧本负责人
女子高生ラノベ作家の霞詩子だね
女子高中生轻小说作家霞诗子
何で急にそんなくどい話し方になるのよ
怎么突然变得这么啰嗦
ちょっと 何こそこそしてるのよ ２人して
喂 你们两个鬼鬼祟祟地干什么呢
ホント 人が寝てる隙にイチャイチャしちゃってさ
就是 趁着人家睡着的时候卿卿我我的
起きたか
你们都醒了啊
原画担当にして 売れっ子同人作家にして
原画负责人 当今畅销同人画师
幼なじみの澤村・スペンサー・英梨々
我的青梅竹马泽村·斯潘塞·英梨梨
それと音楽担当にして
音乐负责人
アニソンバンドのボーカリストにして
动漫歌曲乐队的主唱
いとこの氷堂美智留
我的表亲 冰堂美智留
何訳の分かんないこと言ってんの あんた
真搞不懂你在说什么
今まで寝てたのトモの方なんじゃないの
一直在睡觉的是阿伦吧
辺り一面真っ赤っかだーっ
漫山遍野都是一片火红啊
恵 ここでスケッチするから手伝って
惠 我要在这里写生 你来帮我一下
ロケハンだったら いちいち絵を描くより
取外景的话 比起一张张画
写真たくさん撮った方がよくない
全都拍下来不是更好吗
駄目よ 氷堂さん
那怎么行呢 冰堂同学
写真を絵に起こすのと風景を見たままスケッチするのとじゃ
照片写生和实景写生
その絵にこもる臨場感が違うの
画面中的临场感是完全不同的
何か知らないけど 拘るね
虽然不懂 但还真讲究
まあ 澤村さんの無駄な拘りはともかく
泽村同学那无意义的讲究暂且不管
写真の方は私が撮っておくから 安心して
照片我会拍的 放心吧
ちょっと 霞ヶ丘詩羽 無駄って何よ無駄って
等等 霞之丘诗羽 什么叫无意义的讲究啊
なるほど 自然な会話の中に
原来如此 在这自然的对话中
全登場人物の名前とこれからの行動が入ってる
包含了出场角色的介绍和即将展开的行动
あら 合理的かつ最も有効的な手段を言っただけよ
我只是提出了一个最有效率的合理方法而已
これがさりげない状況説明ってやつか
这就是有意无意地加入背景说明啊
あんたに絵の何が分かるってのよ
你根本就不懂什么叫画画
恵 ちょっと表情つくってみてくれない
惠 试着做个表情吧
えっと どんな感じかな
呃 要什么感觉的呢
そうねぇ
我想想
最終決戦に向かう主人公を引き留めたいんだけど
虽然很想挽留决战在即的男主角
世界の平和のことを思うと止められなくて
但一想到世界的和平 话就说不出口了
恋と使命の間で揺れながらも諦めまじりに寂しそうにニコっと笑う感じ
踟蹰于爱和使命之间 寂寞而无奈地微微一笑
もちろん 目元は涙がこぼれそうな感じで
当然 要有泪水即将夺眶而出的感觉
えっと 素人のモデルにそんな複雑な指示を出されても 困るんだけど
那个 对一个外行模特做出这么复杂的指示 我会很为难的
恵 あんたメインヒロインなのよ
惠 你可是女主角啊
男に捨てられて痩せ我慢しながらも
强忍着被男人抛弃的痛苦
悲しみが止まらないくらいの表情ができなくてどうするの
任悲伤逆流成河 这种表情都做不出来怎么行呢
だいたいそれ メインヒロインの境遇っぽくなくない
可是那也不像是女主角的境遇吧
もう 仕方ないわね
唉 真拿你没办法
それじゃあ 私の言うとおりにやってみなさい
那我来说 你来想象
うん 分かった
嗯 好吧
まずは想像してみて
首先 想象一下
そうね あなたには十年来の幼なじみがいるの
对 你有一个相处了十年的青梅竹马
幼なじみ
青梅竹马
子供のころからずっと一緒で
从小就一直在一起
ケンカもしたけど 離れてしまったこともあったけど
虽然有过争执 也有过别离
それでも 心の中ではずっと一緒にいたつもりだった
但你觉得你们的心始终是在一起的
英梨々 あの…
英梨梨 那个…
なのに 突然ぽっと出の女にかっさらわれて
然而 他却突然被一个陌生女人抢走了
目の前でイチャイチャしてるところを見せつけられて
两人还在你面前卿卿我我
けれど 祝福するしかなくて
而你却只能祝福他们
心の中では泣きながらも無理して笑い続けて
尽管心在哭泣 你也只能咽泪装欢
何も自分でトラウマスイッチ押さなくても
你何必揭自己的伤疤呢
あれ 倫也は
咦 伦也呢
安芸君なら さっき霞ヶ丘先輩が連れていったけど
安艺同学的话 刚刚被霞之丘学姐带走了
ねえ 先輩 こんな茂みの中の風景なんて
喂 学姐 像这种树丛深处的风景
ゲームじゃ使えないと思うけどなぁ
游戏里应该用不上吧
この先に 何かいい景色でもあるの
在这前面有什么漂亮的风景吗
そうね この辺りでいいかしら
说的也是 这附近应该就可以了
えっ ここ
什么 在这里？
ええ イメージどおりだわ
嗯 和我想象的一样
ちょっとシチュエーションを練ってみたいから
我想构思一下情景
倫理君も協力してくれない
伦理君能协助我一下吗
いいけど 何をすれば…
可以啊 我该做什么…
最終決戦前 とうとう主人公への気持ちを我慢できなくなったヒロインは
决战之前 女主角无法抑制对男主角的爱
彼を茂みの奥に連れ込んで 思いを果たそうとするの
将他带到丛林深处 想要将感情化为行动
一般ゲーだよ これ
这是全年龄向的游戏啊
あら そこは描写の工夫次第でどうとでもなるわよ
哎呀 只要在描写上下点功夫就行了
微妙な吐息だけでごまかすとか
比如用微妙的喘息敷衍过去
場面が変わったら 夜明けにスズメが鳴いていたとか
或者直接切换画面 清晨已至 鸟雀啼鸣
こんな所で 夜を明かしたら凍え死ぬから
在这种地方过夜的话会被冻死的
とにかく 今は私のシナリオ作りに協力しなさい
总之现在你要协助我创作剧本
このゲームをちゃんと完成させたいのなら ね
如果你真的想让游戏顺利完成的话
その人質って卑怯じゃない
这种威胁太卑鄙了
最初はヒロインの方から抱き付いてくるんだけど
首先女主角会一把抱住男主角
ちょっちょっちょっと ちょっとちょっと…
喂喂喂 别这样…
主人公は彼女のことを拒むこともできず
而男主角也无法拒绝她
ただ立ち尽くす
只是呆呆伫立着
ああ どんどん構想が浮かんでくるわ
啊 构思渐渐涌现出来了
いや…
那个…
やがて主人公はフッとほほ笑むと彼女の髪を優しくなでる
然后主人公微笑着 温柔地抚摸了她的头发
だから…
那什么…
どうして私のシナリオどおりの行動をしないの 主人公君
为什么不按照我的剧本行动呢 男主角
無茶振りでしょ それ
你这是强人所难吧
さあ ここからがクライマックスよ
好了 接下来就是高潮部分了
彼は彼女の肩を抱き
他抱住了她的肩膀
その目をしっかりと見詰めてこう言うの
双眼凝视着她 这样说道
詩羽先輩…
诗羽学姐…
俺は 君のことを…
我 想和你…
ちょっと待ったぁぁぁ
你给我等一下
霞～ヶ～丘～詩～羽
霞~之~丘~诗~羽
あまりに自業自得だけれど大丈夫 澤村さん
虽然是你自作自受 但你没事吧 泽村同学
どこをどう見たってあんたのせいじゃない
这根本就是你的错吧
全力で走ってきたのも 木の枝にぶつかったのも
全力狂奔下来也好 撞上树枝也好
派手に転んだのも
狠狠地摔倒也罢
全てあなたの行動だと思うのだけれど
全都是你自己的行为吧
その原因を作ったやつに言われたくないわよ
我可不想被制造原因的人说教
私はただゲームのシナリオについて一生懸命構想を練っていただけで
我只是在努力地构思游戏剧本而已
だいたい 倫也あんたもあんたよ
话说回来 伦也你也真是的
霞ヶ丘詩羽の色香に惑わされて あんな…
竟然被霞之丘诗羽的美色所诱惑 做出那种…
あれ
咦
倫理君
伦理君
ほらほら トモ すっごいでしょ ここ
看吧看吧 阿伦 这里很棒吧
あたしが見つけたんだよ
这可是我发现的
水もすっごく奇麗だしさ
水也非常清澈呢
夏だったら泳げるんじゃないかな
到了夏天应该可以游泳吧
ねえねえ 例のクライマックスのシーンだけどさ ここにしない
你看 就把高潮部分的场景选在这里吧
あたし今 何かすっごく曲のイメージ湧いてきてんだよね
我感觉 歌曲的旋律正在脑海中不断涌现
み 美智留
美 美智留
今はまず この腕を外せ
先给我…把胳膊松开
冷たい 気持ちいい
好凉啊 好舒服哦
人のこといきなり拉致しといて
突然把我绑来这里
謝罪の言葉一つなしですか そうですか
却连一句道歉都没有 真有你的
だってさ １秒でも早くトモにこの景色見せてあげたかったんだもん
因为 我真的很想让阿伦快点看到这景色嘛
こっちの都合も考えろよ
你也为我着想一下啊
お前はホントいっつも自分勝手なことばっか
你这家伙总是这么我行我素
気持ちいいでしょ
很舒服吧
俺の言いたいことを最後まで聞いてから今の行いを反省しろ
把我的话听完 然后好好反省刚才的行为吧
来るか
要来吗
ストライク
正中目标
やめんか 美智留
快住手 美智留
うりゃー
看我的
冷てえ
好冷啊
ちょっと みっちゃん 美智留
等一下 小美 美智留
お前 いい加減に
你给我收敛一点
いい加減に 何かな
收敛什么啊
いや だから その…
不是 我是说 那个…
ねえ トモ…
喂 阿伦…
そろそろ宿にチェックインしようって話になってるけど
我们差不多该去旅店办住宿登记了
あ 今声掛けたらまずかった
啊 现在插嘴是不是不太好
いや 来た時にすぐに声掛けてほしかったなって
不 我希望你一来就立刻叫我们
相変わらずのステルス性能だね 加藤ちゃん
你的隐身技能依旧拔群呢 加藤
これで終わりよ 霞ヶ丘詩羽
到此为止了 霞之丘诗羽
残念ね 澤村さん
真遗憾啊 泽村同学
あなたのショットは全て見切ったわ
我已经彻底看穿了你的进攻套路
えっと １１対３で氷堂さんの勝ち
呃 11比3 冰堂同学获胜
よっしゃー 優勝
太好了 我赢啦
ジュース頂き
果汁到手
くっそー
可恶
卓球ならいけると思ったんだけどな
我还以为乒乓球的话能赢呢
球技大会で卓球部キャプテンにストレート勝ちしたあたしをなめないでよね
我可是在球技大会上完胜了乒乓球部部长的人 不要小看我
無駄な才能を持て余し過ぎだろ
你没用的才能也太多了吧
ところで 安芸君
话说回来 安艺同学
何だよ
怎么了
あっちの最下位決定戦はいつごろ切り上げようか
那边的倒数第一角逐什么时候结束呢
ほっとけ
别管她们
じゃあ おやすみ
那晚安了
明日も早いから あまり遅くまで騒ぐなよ
明天还要早起 别玩得太晚啊
ねえ トモ 後でこっちに遊びにおいでよ
喂 阿伦 待会到我们这边来玩吧
覗きに来たら殺すわよ
敢偷窥的话就杀了你
女子部屋に忍び込むとか 倫理君にそんな甲斐性があるわけないでしょ
悄悄潜入女生房间什么的 伦理君不可能那么有出息吧
三者三様過ぎる意見をありがとう
多谢你们截然不同的三种意见
だが 俺にはまだやらなくちゃならないことがあるんだ
但是 我还有必须要做的事情
ああ 今日一日あったことを色々と思い出して
我懂 回想今天遭遇的种种
一人でするのね
自己一个人做 对吧
そうですとも
那是当然
今日撮った写真とか資料の整理だけどな
虽然我要做的是照片和资料的整理
加藤 これはいったい…
加藤 这到底是什么情况…
ああ いや うん 私は 止めたよ
啊 那个 嗯 我阻止过她们的
みんな どうしちゃったんだよ
大家这是怎么了啊
確かにいつも俺に対してひどいけど
虽然平时也对我很过分
ここまで無茶したことなかったよね
但也没有今天这么乱来吧
どっちかって～と 逆だよね
真要说的话 应该正好相反吧
ひどいのはあなたの私たちに対しての扱いじゃないかしら
过分的难道不是你对待我们的方式吗
倫也のバカ ひどいよ ひどいよ
笨蛋伦也 好过分 好过分哦
加藤
えっと 英梨々がね…
那个 英梨梨她…
お父さんのイギリス土産が家に余ってたからって
说家里剩下了一些她父亲从英国带来的特产
何てことしてくれたんだ
你们都干了些什么啊
○POが 黙っちゃ…
○PO是不会沉默…
あなたは少し黙ってなさい
你给我安静点
はい
是
さあ 今日こそはっきりさせてもらうわよ 倫理君
那么 今天就给我把话说清楚吧 伦理君
あなたはこのサークルをどうするつもりなの
你到底想把这个社团怎么样
自分の考えた最高のギャルゲーを作るという夢を語って
你说要做一部自己心中最棒的Galgame
次から次へと新しい女を引き込んで
然后不停地把新的女人拉进来
いや 引き込んでるのは優秀なクリエーターだから
不是 我拉进来的都是优秀的创作者啊
全員女子なのは偶然だから
大家都是女孩子只是个偶然
しかも 仲間にした後は
而且 在把我们拉进来之后
私たちを働かせるだけ働かせておいて
只是一味地让我们为你卖命
アメの一つも与えてくれない
连一颗糖都不分给我们
そうそう トモってそういうところあるよね
没错没错 阿伦就是这样
うう ひどいよ 倫也
呜呜 好过分啊 伦也
ひどいのは今のあなた方の一方的な解釈の方だと…
你们单方面的强词夺理就不过分吗…
なんれもないれす
我什么都没说
みんなを強引に引き込んだり 無茶振りしまくったのは悪いと思ってる
我也知道把你们硬拉进来 还瞎使唤你们不太好
そのことを恨んでるなら 責められても仕方ない
如果你们因此恨我怨我 那我也认了
トモ
阿伦
だから楽しくなかったらやめてもいい
所以如果你们不开心的话 可以不干
つらいだけだったら離れていってもいいよ
如果觉得很辛苦的话 可以离开
何すんの
你干嘛啦
何抜け駆けしようとしてんのよ
你别想抢先
けど 本当にそれだけだった
但是 真的只有这些吗
ちょっとこっち来なさい
你过来一下
嫌なことしかなかった 楽しくなかった
难道一点开心的事都没有吗
何よ もう
什么嘛 真是的
じゃんけんよ
猜拳
一生懸命頑張って
我这么努力
少しずつ 少しずつ
一点 一点地
公平に 公平に
公公平平来一场
でも 確実に夢が形になっていくのを目の当たりにしてさ
亲眼见证着梦想不断变为现实
もう しょうがないなぁ
真拿你们没办法
そろそろ悪ふざけやめない
大家不要再胡闹了
じゃんけんぽん
石头剪子布
だから 誰一人欠けずにここにいるんじゃないの
所以你们才会一个不缺地来这里
俺は 今はみんなで最高のゲームを作り上げることしか考えていない
我现在只想和大家一起做出最棒的游戏
その先のことなんて全然考えてない
之后的事情根本没有考虑
ほら 見ろ
快看快看
だから 俺 みんなに…
所以 我想和大家…
それじゃあ まずは私から
那么 就先从我开始吧
体で払ってもらうわよ 倫理君
用身体来偿还吧 伦理君
観念なさい
你就死心吧
先輩ってば ああ そこは
等等啊学姐 啊 那里是
あれになっちゃうから
会一发不可收拾的
ダメ あれになっちゃう…
不行 会一发不可收拾的
ここでしょ ここよね
是这里吧 是这里吧
まあ 倫理君ったら 倫理君ったら
唉 伦理君真是的 伦理君真是的
助けてもらったことには感謝してるけど
虽然很感谢你救了我
いつもながらもう少し早く何とかならない
不过下次能不能早点想想办法啊
えぇ やだよ
哎 我才不要
あの状況に割り込むなんて
那种情况下可是很难插手的
加藤 どうしてお前はいつもいつも後ろ向きなんだ
加藤 为什么你总是这么消极呢
そんなだから いつまで経ってもモブキャラみたいに目立たなくて
正因如此 你才会始终像个路人甲一样不起眼
存在感薄くて周囲に埋没するんだぞ
存在感薄弱 被埋没在人群中
そりゃあ 女の子相手にそこまで失礼なことを言いまくる
那当然 你能对女生一口气说出这么多过分的话
安芸君みたいな存在感はないけど
我的存在感当然比不上你啦
あのな いいか 加藤
你啊 听好了 加藤
お前はただの女の子じゃない
你可不仅仅是个普通女孩
俺たちが作り上げるゲームのメインヒロインなんだ
你可是我们游戏的女主角
そのポジションって いつまで経っても違和感が拭えないよね
我总觉得这个角色不太适合我呢
メインに代わりはいないんだ
女主角是不可替代的
お前は作品の看板を背負わなくちゃならないんだ
你必须成为这个作品的招牌
なのに いつまでもそんな弱音を吐いていてどうする
可你却总说泄气话 这可不行
何をどう頑張ればいいか分からないから
不过我根本不知道该怎么努力
弱音の吐きようもないんだけど
所以想说泄气话也说不出啊
だから まずはメインヒロインらしい振る舞いをだな
所以说啊 首先你要有个女主角的样子
メインヒロインらしい振る舞いってどういうの
女主角是什么样子的呢
そりゃあれだ
就是那什么
意地悪なライバルに憎まれて
被坏心眼的对手憎恶
靴の中に画鋲を入れられたり
鞋子里被放图钉
恋人と結ばれそうになった途端に
终于要和恋人修成正果时
事故に遭って行方不明になったり
却遭遇突发事故而失踪
数年ぶりにその男と再会したものの
数年后和男方再会时
２人とも望まぬ結婚をしていたため
二人都身不由己地结了婚
泥沼の愛憎劇が始まったり
于是狗血的爱恨纠葛就此展开
それ どのジャンルのどの国のどの時代のメインヒロイン
这是哪个题材 哪个国家 哪个时代的女主角啊
それくらいの気概を持って日々を生きろってことだよ
我是让你抱着这种气魄来生活
分かれよ そのくらい
这么简单都不懂吗
はいはい 日々頑張ってま～す
好好 我会每天都加油的
ったく
真是的
髪 結構伸びたな
头发 长了不少呢
そりゃもう半年だもんね
毕竟半年过去了
安芸君が私の存在を認識してから
自从安艺同学你发现了毫不起眼的我
色々あったな この半年間
这半年发生了好多事呢
私の周りじゃなくて 安芸君の周りでね
不是在我周围 而是在安艺同学周围吧
そのフラットなツッコミキャラとしての存在感だけは上がったな 加藤
你那淡定的吐槽功力倒是有所长进啊 加藤
まっ デリカシーのないオタクの男の子と半年も一緒にいればそうなるよ
是啊 只要和粗线条的宅男在一起半年 就会变成这样
あと少しで完成だね
马上就要完成了呢
私たちのゲーム
我们的游戏
ああ もうすぐだ
嗯 就差一点了
冬コミ 間に合うといいね
希望能赶上冬季CM
たくさんの人が手に取ってくれるといいね
希望能有许多人买来玩
みんなに楽しんでもらえるといいね
希望大家都能玩得开心
できるさ きっと
一定没问题的
これは俺たちの物語
这是我们的故事
オタクと非オタが集まって
宅和非宅聚集在一起
バカやって 挫折して
一同胡闹 一同受挫
笑い合って 擦れ違って
一同欢笑 一同错过
手を取り合って ケンカして
齐心协力 却难免争执
まあ その他にも 何だか色々あったりして
除此之外 还发生了许许多多事
そして一緒に 夢を叶えるまでの物語
最后 大家一起将梦想实现 这就是我们的故事
あっ あと サークル空中分解しないといいね
啊 还有 希望社团不要中途解散
縁起でもないこと言うなよ
别这么乌鸦嘴
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之后 低烧依旧难退
夜風に吹かれ 考える
迎着夜风展开思绪
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜欢 讨厌 讨厌 喜欢 如此循环
その瞳にうつっているのは
你的眼瞳中照映着的
リアル？ それとも二次元？
是现实 还是虚像
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要总把可爱一词挂在嘴边
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要对我说早上好
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
两颗心渐渐靠近 这可怎么办呢
自分じゃないみたいだ
简直越来越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋转木马转动不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色变了又变
カラフルな夢を見る
五彩斑斓 如梦如幻
どくどくして 身体中を
这情愫涌动全身
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 汇不成语言
ひとこと それで十分なのに
只要一个字 就够了